# '大嘴巴' 西莉拉

| | |
| --- | --- |
| 身份 | 女性 |
| 配音 | - [Lara Sawalha](https://www.imdb.com/name/nm2700338/) |
| 体型 | [中级](Medium.md "中级") |
| 类型 | [类人生物](Humanoid.md "类人生物") |
| 种族 | [精灵](Elf.md "精灵") |
| 等级 | 1 |
| 生命值 | 8 |
| 护甲等级 | 10 |
| 先攻 | 0 |
| 移动速度 | 9 米 (30 英尺) |
| 经验值 | 1 |

## 参与

如果[奥斯卡·费拉斯](Oskar_Fevras.md "奥斯卡·费拉斯")在[第一幕](Act_One.md "第一幕")中从未从[布雷姆](Brem.md "布雷姆")手中被解救，西莉拉只能在迦纳斯夫人的宅邸的厨房储藏室中找到。她可以被看到与[哈金·乔利](Hargin_Jooli.md "哈金·乔利")闲聊。

如果奥斯卡·费拉斯被解救，宅邸会闹鬼，西莉拉应[管家默瑟](Mercer.md "管家默瑟")的要求被暂时休假。

## 空闲对话

哈金会偶尔与西莉拉聊天：

- 哈金·乔利
  你觉得迦纳斯夫人能从楼上的贵族们那里赚多少钱？

- '大嘴巴' 西莉拉
  哦，我不知道。肯定比我手指能数得过来的还多。

- 哈金·乔利
  她没展示那幅大的，真奇怪。那幅肯定能卖个好价钱。

- '大嘴巴' 西莉拉
  那是奥斯卡主人最喜欢的。她永远不会卖掉那幅。

- 哈金·乔利
  她应该及时止损。他永远不会回来了。

- 哈金·乔利
  你见过楼上那个高傲的女人吗？她一直抱怨她的酒味道怪怪的……

- '大嘴巴' 西莉拉
  不，你没……是吧？快告诉我你做了什么。

- 哈金·乔利
  咱们这么说吧，里面可不止几颗葡萄。

- '大嘴巴' 西莉拉
  哦，你真下流。我打赌她还是把每一滴都喝光了。

- 哈金·乔利
  你还觉得迦纳斯夫人会让你当她的女仆吗？

- '大嘴巴' 西莉拉
  哦，我已经放弃了。我擦洗过，我清洗过，我抛光过——全都白费。她根本没注意到我。

- 哈金·乔利
  我觉得你会是个很棒的女仆。

- '大嘴巴' 西莉拉
  别说了。你让我脸红了。

- '大嘴巴' 西莉拉
  厨房里生活怎么样？

- 哈金·乔利
  小菜一碟。我只要出现，然后切他们让我切的东西就行。

- '大嘴巴' 西莉拉
  就像回到公会大厅一样，是吧？

- 哈金·乔利
  不知道你在说什么。

## 相关文献

- [员工休假通知](Dismissal_of_Staff.md "员工休假通知")
- [命令法杖](Orders_for_Staff.md "命令法杖")

## 相关任务

- ⁠[解救艺术家](Free_the_Artist.md "解救艺术家")

## 外部链接

- ⁠[西莉拉](https://forgottenrealms.fandom.com/wiki/Cyrilla) 在 [被遗忘的国度维基](https://forgottenrealms.fandom.com/wiki/Main_Page) 上

---
*Source: ['Loose Lips' Cyrilla](https://bg3.wiki/wiki/'Loose_Lips'_Cyrilla)*